Ntshuxa mbilu ya mina kuri Niku landzela
Tirha eka Moya na ntiyiso
Hosi ntshunxa moya wa mina kuri Niku landzela
Ni nyike vutlharhi kuri ni ta tiva ntiyiso
Hi xona, xikhongelo xa wena mpundzu lowu? Tlakusa mavoko u Nwi dzunisa
SCOAN Kereke ya Nsonto
Ntshuxa mbilu ya mina kuri Niku landzela
Tirhisa e Moya na ntiyiso
Hosi ntshunxa moya wa mina kuri Niku landzela
Ni nyike vutlharhi kuri ni ta tiva ntiyiso
Moya wo Kwetsima ni ntshunxe
SCOAN Kereke ya Nsonto
Ntshuxa mbilu ya mina kuri Niku landzela
Ntshuxa moya wa mina kuri wuta ku Landzela
Tirha eka Moya na ntiyiso
Hosi ntshunxa moya wa mina kuri Niku landzela
Ni nyike vutlharhi kuri ni ta tiva ntiyiso
Ahi yimbeleleni xikanwe
Hosi ntshunxa mbilu ya mina kuri Niku landzela
Tirha eka Moya na ntiyiso
Hosi ntshunxa moya wa mina kuri Niku landzela
Ni nyike vutlharhi kuri ni ta tiva ntiyiso
Moya wo Kwetsima ni ntshunxe
Tshunxa e mbilu ya mina kuri Niku landzela
Ni ntshunxe embilwini kuri nita kota kuku Landzela
Moya wo Kwetsima ni ntshunxe
Ntshuxa mbilu ya mina kuri Niku landzela
Hi ta ntshunxeka
SCOAN Kereke ya Nsonto
Na ku khensa eka ntshunxeko!
Moya wo Kwetsima, naku khensa eka ntshunxeko!
Moya wo Kwetsima ni ntshunxe
Ni ntshunxe embilwini kuri nita kota kuku Landzela
Ntshuxa embilu ya mina kuri Niku landzela
Moya wo Kwetsima ni ntshunxe
Ntshuxa mbilu ya mina kuri Niku landzela
TT : 28/03/19 Esther Mwelwa RV : Pavel
Tatyana Zheleznyakov 07/04/2019